http://www.zamolxis.ro/download/zamolxis1.zip

Typeface name: Zamolxis I
Version: Zamolxis I - v2.0
Created By Zamolxis - http://www.zamolxis.ro
Size: 30364 b

Licenta de folosire a fonturilor "freeware" tip Zamolxis, scriere veche romaneasca

În aceasta arhiva veti gasi un font tip scriere veche româneasca pe care il puteti descarca pe calculatorul dvs. si pe care il puteti folosi în mod gratuit.
Acest font este protejat de legea protectiei proprietatii intelectuale (a dreptului de autor) si este interzisa vânzarea acestuia.
Acest font este gratuit pentru toata lumea. Puteti folosi pentru uz propriu sau pentru obiecte comerciale (bannere, tricouri, afise, reviste, etc.) dar nu il puteti folosi în scopul vânzarii.
De asemenea puteti pune on-line pe site-ul dvs. arhiva cu fontul respectiv, atâta timp cât nu este modificata si contine fisierul original împreuna cu fisierul informativ "licenta.txt", eventual împreuna cu un link direct la site-ul www.zamolxis.ro.
Daca creati un site, banner sau ceva asemanator acestora folosind acest font, va rog sa-mi trimiteti mail cu link-ul unde va fi gasit.
Daca produceti sau comercializati obiecte folosind acest font, ca de exemplu postere, tricouri, carti, reviste, cd-uri sau orice altceva, va rog sa-mi trimiteti un exemplar din acestea.

Definitia "FREEWARE"
"Freeware" (produs gratuit) desemneaza acele programe care sunt distribuite de catre detinatorul drepturilor de autor fara nici o obligatie de plata din partea utilizatorului. Aceste programe au de obicei înscrise mentiuni cum ar fi: "This program may be freely distributed" ("Acest program poate fi distribuit gratuit"); "You may copy or distribute this software free of charge" ("Puteti sa copiati sau distribuiti acest program fara plata").

Pentru orice amanunte suplimentare sau contact, va stau la dispozitie la adresa de mail zamolxis@gmail.com

Va multumesc ca ati vizitat aceasta pagina si ca ati descarcat aceste fonturi.